w
ww
www
www.
www.x
www.xs
www.xsu
www.xsub
www.xsubs
www.xsubs.
www.xsubs.t
www.xsubs.tv
Fight For Freedom
The GreekTVsubS Supporters
Απομαγνητοφώνηση:
X-AfroSamuraiTeam [Acro]
Επιμέλεια/Διορθώσεις:
X-AfroSamuraiTeam [GrigD]
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων
www.xsubs.tv
Τι είναι, τι είναι,
τι είναι;
Μη δακρύζεις!
Έλα Άφρο, πάρε
τα πάνω σου.
Ξέρω πώς νοιώθεις, μικρέ.
Πολλοί δικοί σου
πεθάνανε.
Αλλά, έχεις
εμένα τώρα...
Εγώ θα είμαι το κολητάρι
σου για το δρόμο.
Όπως σου είπα...
...μπορεί να μην τα
καταφέρω αυτή τη φορά, μικρέ.
Δεν σου είπα
να προσέχεις;
Έλα τώρα δικέ μου.
Μη κάνεις τέτοια μούτρα.
Δεν έχει νόημα να
μετανιώνεις τώρα.
Έγινες αυτό που είσαι επειδή
επέμεινες στις πεποιθήσεις σου, μεγάλε.
Οπότε πήγαινε τώρα και
κάνε αυτό που πρέπει.
Καθάρισε αυτόν
τον καριόλη.
Ακόμη κι αν είναι
ο παλιό-φιλός σου.
Εσύ ειδικά θα πρέπει να
το καταλαβαίνεις αυτό.
Μη ξεχνάς τον
σκοπό σου.
Αν ο αντίπαλός σου έχει δύο
σπαθιά, θα πρέπει να κάνεις...
...τις διπλάσιες
κινήσεις για να νικήσεις.
Η δύναμη του χτυπήματος είναι
διπλάσια στη λαβή με τα δύο χέρια.
Εντάξει, αφού το λες εσύ.
Δεν ακούς κανέναν, έτσι;
Εντάξει, δικέ μου.
Από εδώ και πέρα είσαι μόνος.
Υποθέτω ότι κάπου
εδώ λέμε αντίο.
Δικέ μου, η παρέα
μαζί σου ήταν μπόμπα!
Άφρο Σαμουράι...
Ναι, αυτά που λες μπορεί
όντως να είναι αλήθεια.
Ενάντια σ' έναν συνηθισμένο
αντίπαλο με δύο σπαθιά...
...η ωμή δύναμη του στυλ
σου θα ήταν ισχυρότερη.
Αλλά εγώ δεν είμαι
συνηθισμένος εχθρός.
Έχω ταχύτητα,
χάρη...
...και δύναμη πολύ
μεγαλύτερη από τη δική σου.
Κοίτα πώς θα χτυπήσω και με τα δύο
χέρια, κρατώντας μία μόνο λεπίδα...
...και θα τελειώσω αυτό το παιχνίδι
μία και καλή, Άφρο Σαμουράι.
Θα σε δω
στην κόλαση.
Υπέροχα Κούμα, είσαι η
μεγαλύτερή μου δημιουργία.
Ο θυμός έχει κάνει τη δύναμή σου πολύ
μεγαλύτερη από του Άφρο Σαμουράι.
Χτύπα τώρα, νίκησε
τον μισητό εχθρό μας.
Διαμέλισε τον Νούμερο
Δύο πολεμιστή!
Αυτό είναι τρομερό!
Σοβαρά τραύματα στο λαιμό,
και το πίσω μέρος του κεφαλιού...
...και όλα αυτά τα βαθιά
κοψίματα στα πλευρά είναι...
...πολύ χάλια.
Έχει βαθιές τομές
από λεπίδα...
...και άσχημα σπασμένα κόκαλα
επειδή έπεσε από ένα βράχο.
Κοίτα τα μέλη του, με τέτοιο
βαθμό ζημιάς είναι άχρηστα.
Δεν μπορούμε να αναστήσουμε
την βασανισμένη του ψυχή;
Θα χρειαστώ τουλάχιστον
450 μικρομοριακές μηχανές.
100 πολύ λεπτούς
επεξεργαστές ελέγχου...
...μερικούς αισθητήρες
και κυψέλες καυσίμων.
Κατάλαβα, αδελφέ.
Γιατί μου κάνεις
αυτή την τιμή;
Επειδή έχεις την τέλεια
τεχνική ειδικότητα...
...και δεν έχεις
ηθικούς περιορισμούς.
Μα κηλιδώνεις το
καλό μου όνομα.
Διεστραμμένε μου αδελφέ, δημιούργησε
ένα σαμουράι με εξαιρετική δύναμη.
Αλλά αισθάνομαι την οργή του,
τη θλίψη του...
Δεν θα 'πρεπε να τον αφήσουμε
απλώς να πεθάνει, αδελφέ;
Σταμάτα τα παιχνίδια
ανόητε.
Αποτελείωσε τον
αφανό-κέφαλο ηλίθιο.
Μ' ακούς;
Αγαπημένο μου αρκουδάκι.
Ιδρώνω από προσμονή για
τον φόνο σου. Με μυρίζεις;
Τι έχουμε εδώ;
Περίμενε στην κεντρική πύλη
του όρους Σούνι.
Ο Άφρο Σαμουράι θα έρθει
σ' εσένα, εν καιρώ.
Σκότωσες το Δάσκαλο μας!
Σκότωσες τον Σάσουκε.
Σκότωσες τον Τζίρο,
τον Κεϊκίτσι, είναι όλοι νεκροί.
Και τη μικρή Οτσούρου.
Την σκότωσες
κι εκείνη.
Σάσουκε.
Τζίρο.
Δάσκαλε.
Οτσούρου.
Τώρα Κούμα, τώρα.
Το κύκλωμα υποστήριξης
της ζωής σου έπαθε ζημιά.
Δεν σου μένει
πολύς χρόνος!
Η ζωή σ' έκανε δολοφόνο.
Οπότε, σκότωσέ με ή πέθανε,
δεν υπάρχει επιστροφή.
Αδύνατον...
Δεν έχει σημασία.
Με τέτοια τραύματα
που έχεις...
...θα πεθάνεις από τα
χέρια του Νούμερο Ένα.
Γιατί άργησες τόσο,
πιτσιρικά;
Βαρέθηκα να περιμένω,
οπότε σκεφτόμουν να σε πάρω...
...και να σου αφήσω
ένα μήνυμα.
Σε παρακολούθησα.
Σε είδα να σκοτώνεις τον
παιδικό σου φίλο στο σπαθί.
Κάγχασα όταν δάκρυσες για
τον φανταστικό σου φίλο.
Εξελίχθηκες
σε φοβερό δολοφόνο.
Αλλά είσαι ακόμη τρωτός.
Όπως ο μπαμπάς σου,
είσαι ευαίσθητος κατά βάθος.
Δεν μπορούσε να αντέξει όλο
αυτό το αίμα στα χέρια του...
...από τους συνεχείς
πολέμους για τις κορδέλες.
Βασικά ήθελε να κρύψει την
κορδέλα του Νούμερο Ένα...
...και να σφραγίσει αυτόν
τον θρύλο από τον κόσμο.
Αλλά το μόνο που κατάφερε ήταν να
ανακινήσει τον πόθο για δύναμη.
Οι άνθρωποι απλά συνέχισαν
να σκοτώνουν ο ένας τον άλλον.
Η μανία του θανάτου έφτιαξε...
αυτές τις κορδέλες.
Τρελαίνουν τον άνθρωπο.
Ούτε ένας χαμένος, που έβαλε το χαζό
πανί του Νούμερο Δύο στο κεφάλι του...
...δεν έφτασε στο
Νούμερο Ένα.
Απλώς συνέχισαν να
αλληλοσκοτώνονται.
Κανείς δε κατέκτησε
το κόσμο με ευκολία...
...παρά μόνο μέσω ασταμάτητων
φόνων που κατέληγαν εκτός ελέγχου.
Δεν γνωρίζεις ότι η απόλυτη
δύναμη οδηγεί στην απόλυτη ειρήνη;
Η δύναμη δεν είναι τίποτα
αν δεν τη χρησιμοποιείς.
Το θεωρώ αμαρτία,
να μην κυβερνάς το κόσμο...
...αν είσαι ευλογημένος
με τη δύναμη.
Ο κόσμος είναι χαμένος.
Γεμάτος χάος και οδύνη.
Ήρθε η ώρα να πάρει
κάποιος τον έλεγχο.
Ήρθε η ώρα να χρησιμοποιήσει
κάποιος, την απόλυτη δύναμη.
Με σκοπό την
υπέρτατη ειρήνη.
Ήρθε η ώρα που μέσω ενός άντρα
ο κόσμος δεν θα ξαναδεί διαμάχες...
...και θα επιτρέψει σε όλους
τους άντρες και τις γυναίκες...
...νέους και γέρους,
να ζήσουν σε ηρεμία.
Ήρθε η ώρα να γίνει
ο άνθρωπος Θεός...
...εκεί που ο Θεός,
απέτυχε.
Πρώτα πήρα το κεφάλι του
ισχυρότερου Σαμουράι στον κόσμο.
Ενός άντρα που απέπνεε φόβο και
σεβασμό με τις τρομερές ικανότητές του.
Ο μπαμπάκας σου.
Τότε, όταν η μοίρα με οδήγησε
σ' αυτό το ιερό σημείο...
...μου αποκαλύφθηκε
ένα αρχαίο μυστικό.
Η απόκτηση της κορδέλας του Νούμερο
Ένα δεν είναι αρκετή, πιτσιρικά.
Νομίζεις ότι είναι απλώς σύμπτωση
που δεν έχεις πατέρα...
...φίλο, ή Δάσκαλο;
Όλοι τους θυσιάστηκαν.
Βρίσκεσαι μπροστά μου
τώρα για τον ίδιο λόγο.
Το πεπρωμένο με σχεδίασε
να κατέχω όλες τις κορδέλες.
Το 'πιασες τώρα;
Δεν χρειάζεται απλώς να έχεις την μία...
πρέπει να τις έχεις όλες.
Τότε και μόνο τότε, η υπέρτατη
δύναμη θα βρει κατάλυμα...
...από ένα μυστήριο πέρα
από την ανθρώπινη κατανόηση.
Νομίζω ότι ο μπαμπάς σου
το ήξερε...
...νομίζω ότι ο μόνος λόγος
που δέχθηκε την πρόκλησή μου...
...ήταν για να μ' εμποδίσει
να μάθω αυτή την αλήθεια.
Τώρα, εδώ, απομονωμένος
σ' αυτό το κρυφό μέρος...
...θα σε νικήσω και θα πάρω και
τις δύο κορδέλες στην κατοχή μου.
Είσαι εδώ για να μου δώσεις την
κορδέλα του Νούμερο Δύο, Άφρο Σαμουράι.
Έτσι ώστε να μπορέσω
να κυβερνήσω τον κόσμο.
Θα γίνω...
Θεός.
Είσαι έτοιμος να πεθάνεις
σαν τον μπαμπάκα σου;
Αυτό ήταν μικρέ...
εδώ είναι που τερματίζεις.
Τελείωσε.
Αυτό ήταν;
Και νόμιζα ότι αγαπούσες
τον μπαμπάκα σου...
Νόμιζα ότι όλες αυτές οι ψυχές
που έστειλες στον παράδεισο...
...είχαν σημασία.
Αλλά μόνο τώρα καταλαβαίνεις,
πως ο θυμός σου...
...είναι μία
πιτσιλιά αίματος...
...στον ατελείωτο ωκεανό
αυτού του κόσμου των φόνων.
Δεν έχει τέλος.
Ούτε και αρχή.
Μόνο τους δυνατούς,
και τους νεκρούς.
Μόνο καταραμένοι σαν εσένα κι εμένα
μπορούν ν' αντέξουν αυτή την αλήθεια.
Αλλά όπως ο μπαμπάκας σου,
δεν θα μπορούσες...
...να με αποτελειώσεις,
Άφρο Σαμουράι.
Επιτέλους έχω όλες
τις κορδέλες.
Επιτέλους γίνομαι Θεός.
Να πάρει!
Νούμερο Ένα...
Ο καιρός περνά...
Πολλά χρόνια αργότερα.
Τζίνο.
Πέρασε πολύς καιρός
έτσι, Άφρο Σαμουράι;
Απλώς θα πεθάνεις
στο τέλος, φίλε μου.
Ίσως, ή μπορεί να το
τελειώσουμε αυτό επιτέλους.
Εντάξει.
Ας το κάνουμε.
Fight For Freedom
The GreekTVsubS Supporters
Απομαγνητοφώνηση:
X-AfroSamuraiTeam [Acro]
Επιμέλεια/Διορθώσεις:
X-AfroSamuraiTeam [GrigD]
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων
www.xsubs.tv
Κι έτσι...
Η ατέρμονη μάχη
συνεχίζεται...
...και συνεχίζεται,
και συνεχίζεται...
www.tvsubtitles.net